# page_0009_chunk_01

- source: 鏉愭枡绉戝鍩虹  淇鐗坃娓呭崕鏁欐潗_娓呮櫚鐗?pdf
- page: 9
- chunk_index: 1
- char_count: 826

﻿目 第 1 章 晶 体 学 基 础 1. 8 ． 1. 8 ． 1. 8 ． 3 1. 8 ． 录 1. 1 1. 2 1.3 1.4 1. 5 1.6 1.7 1.8 引 言 。 空 间 点 阵 · 1. 2 ． 1 晶 体 的 特 征 和 空 间 点 阵 ． ． 1 ． 2 ． 2 晶 胞 、 晶 系 和 点 阵 类 型 · 1.2 ． 3 复 式 点 阵 ， 晶 胞 和 原 胞 · 晶 面 指 数 和 晶 向 指 数 ． 1.3 ， 1 晶 面 和 晶 向 指 数 的 确 定 一 1 ． 3 ． 2 立 方 和 六 方 晶 体 中 重 要 晶 向 的 快 速 标 注 常 见 晶 体 结 构 及 其 几 何 特 征 ． ． 1.4 ， 1 常 见 晶 体 结 构 1.4 ． 2 几 何 特 征 ． 1.4 ． 3 常 见 晶 体 结 构 中 的 重 要 间 隙 晶 体 的 堆 垛 方 式 ． ． ． 晶 体 投 影 一 1. 6 ． 1 1. 6 ． 2 1. 6 ． 3 1. 6 ， 4 1. 6 ． 5 球 投 影 · 极 射 投 影 · 乌 氏 网 及 其 应 用 标 准 投 影 · 极 射 投 影 练 习 ． 倒 易 点 阵 “ 1.7 ． 1 倒 易 点 阵 的 确 定 方 法 ， 倒 易 基 矢 一 1.7 ． 2 倒 易 点 阵 的 基 本 性 质 “ 1.7 ， 3 实 际 晶 体 的 倒 易 点 阵 1.7 ． 4 倒 易 点 阵 的 应 用 菱 方 晶 系 的 两 种 描 述 ． ． 1 2 4 菱 方 轴 和 六 方 轴 的 基 矢 关 系 点 阵 常 数 换 算 公 式 灬 晶 向 指 数 变 换 晶 面 指 数 变 换 习 题 ． · 15 ， 19 · 21 · 21 · 24 。 25 · 26 27 · 29 ． 31 。 35 ， 39 ． 39 · 39 ． 40 · 40 · 41
